Bom, vou usar esse repositório privado para treinar TypeScript e Java. E para manter meu github bonitinho e com frequencia.

despois eu tento testar por completo o typescript. Let's go!

2/05/2023
Bom, hoje eu vi 3 horas do video tutorial do Airbeb, fiz 2 unidades de ingles e vi u pouco do botcamp de angular da DIo, tenho que colocar em ordem as atividades.

04/05/2023
Bom, hoje eu foquei em planejar mais como u vou fazer o software de ediçãode fotos e videos, e desatrasar os meus estudos de ingles, e terminei o bootcamp da DIo de Angular. Além disso, fiz o teste de nível para o programa de reprograma, só falta fazer a oficina agora;

Bom, hoje eu eu tomei uma overdose de ingles para desatrarsar